‫تم رفض طلب قرضك.
‫لا يمكنك الحصول على قرض.
‫آسف.
‫"تعرفوا على أيان كابور."
‫"منذ 6 سنوات..."
‫- صباح الخير يا سيدي.
‫- صباح الخير.
‫"كان يتسلق سلم النجاح بسرعة،"
‫"في عالم العقارات."
‫- "من الفجر للغسق يعقد صفقات بالملايين".
‫- سيدي.
‫"باستثناء خلل صغير."
‫عندما يتعلق الأمر بالمال،
‫يصاب بعمى الألوان تمامًا.
‫40% أبيض و60% أسود يا سيدي.
‫اتفقنا؟
‫%60 أسود؟
‫80% أسود و20% أبيض يا سيدي.
‫"كان لديه حلم واحد فقط."
‫"كسب ما يكفي من المال،
‫"لذا في يوم من الأيام لن
‫يكون للمال أي قيمة بعدها."
‫"خبر الساعة."
‫"ضربة (موديجي) القاضية
‫على الأموال السوداء."
‫"أثناء إعلانه عن
‫سياسته الشيطانية"
‫"قال أنه اعتبارًا من
‫منتصف الليل، الأوراق
‫من فئة 1000 و500
‫روبية لن يتم تداولها."
‫"لكنه لم يكن على علم،"
‫"أن أحلامه ستصبح
‫حقيقة بهذه السرعة."
‫"بعد الشيطنة،"
‫"تراجع حظ (أيان)
‫وممتلكاته بشكل واضح."
‫"وأصبح مدينًا بالملايين."
‫"ولكي يسدد ديونه"
‫"أُجبر على بيع
‫القصر الذي عاش فيه."
‫ذات مرة كان هناك
‫ملك مثل والدك تمامًا.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا بكم في منزل أحلامكم.
‫انظروا.
‫مطبخ وحدات ألماني.
‫أرضيات خشبية من
‫خشب الماهوغني الملكي.
‫ومشغولات يدوية
‫من جميع أنحاء العالم.
‫كل هذا جيد،
‫لكن يجب إزالة كل هذه المشغولات.
‫سيدتي، سيدي، هذه
‫قطع أثرية نادرة.
‫نعم، لكنها تبدو رخيصة للغاية.
‫عزيزي، أعتقد أن المالك السابق
‫لم يكن يتمتع بأي ذوق على الإطلاق.
‫أجل يا حبيبتي.
‫ليس فقط ذوقه، إحساسه
‫بالفاستو سيئًا للغاية أيضًا.
‫هذا الباب يجب أن يكون
‫مواجهًا للجنوب الشرقي
‫بدلاً من الجنوب الغربي.
‫لا عجب أنه أفلس.
‫يا إلهي!
‫ماذا حدث يا سيدتي؟
‫ماذا حدث؟
‫انظر إلى لون الأريكة.
‫الناس محقون يا حبيبي.
‫يمكنك بالمال شراء
‫المنزل لا الذوق.
‫معذرة.
‫يجب إزالة هذه الأريكة.
‫يجب إزالة هذه.
‫هذه... يجب إزالتها.
‫هذه... بالتأكيد يجب إزالتها.
‫المنزل جيد.
‫سنعلمك.
‫سأعود حالاً يا حبيبتي.
‫استمع إلي يا أخي.
‫سمعت أن المالك السابق
‫يسعى بشدة لبيع المكان.
‫لأن هذا الأحمق قد أفلس.
‫أوه...
‫انظر يا أخي، إن بإمكانك
‫الحصول هذا المنزل بسعر أرخص،
‫سأعطيك عمولة إضافية.
‫5 بالمائة.
‫- حقًا؟
‫- حقًا.
‫- 5 بالمائة.
‫- 5 بالمائة؟
‫رائع!
‫- سيارة جميلة يا أخي.
‫- نعم.
‫ولكن ألا يبدو اللون
‫رخيصًا للغاية؟
‫رخيص؟ لا.
‫انتظر لحظة.
‫ماذا يفعل؟
‫هذا اللون... يجب إزالته.
‫ماذا تفعل يا أخي؟
‫يا إلهي!
‫ماذا يفعل؟
‫آه... اللون أحد الأشياء.
‫لا معنى للفاستو أيضًا.
‫هذه المرآة يجب أن تكون مواجهة
‫للجنوب الشرقي بدلًا من الجنوب الغربي.
‫يجب إزالة هذه المرآة يا أخي.
‫لا، لا، لا...
‫يجب إزالتها.
‫5 بالمائة عمولة
‫إضافية أفقدته عقله.
‫يجب إزالتها.
‫يجب إزالتها. يجب إزالتها.
‫هذه يجب إزالتها.
‫سيارة من هذه يا أخي التي تفككها؟
‫أليست هذه سيارتكم؟
‫لا، لقد أتينا بتاكسي.
‫نعم.
‫إذن لمن هذه السيارة؟
‫الشرطة!
‫تاكسي!
‫تعالي أيتها المفتشة.
‫انظري ماذا فعل بسيارتي.
‫لا يستحق أن يذهب إلى السجن.
‫يجب أن يُسجن مدى الحياة.
‫اسمعي... اسمعي سأشرح لكِ كل شئ.
‫إنه مجرد سوء فهم.
‫اسمعي، لا يمكنكِ القبض علي.
‫اصمت!
‫قلت اصمت.
‫لنذهب.
‫لقد قيدت يدي أبي يا أمي؟
‫لا أصدق هذا يا "روهي".
‫لقد ألقيت القبض على زوجك.
‫يجب أن تكون شاكرًا
‫لأنني كنت في الخدمة.
‫لو كنت شخصًا آخر،
‫لكنت في السجن الآن.
‫حسنًا، إذن ألقي بي في السجن!
‫من المحال أن تقبضي على مجرم.
‫ربما يمكنك بعدها
‫الحصول على ترقية.
‫في الواقع، لنفعل ذلك اليوم.
‫ارمني في السجن، لنذهب إلى
‫مركز الشرطة. هيا، قومي بعملك!
‫اهدأ.
‫تركت صندوق غدائي بالداخل.
‫سأذهب لإحضاره.
‫ما المضحك في الأمر؟
‫اجلسي بالخلف.
‫♪ "Beloved. Beloved.
‫Beloved. Beloved." ♪
‫افتحي الباب يا "روهي".
‫- تفضلي طلبك يا سيدتي.
‫- شكرًا لك.
‫- شكرًا يا سيدتي.
‫♪ "You're the one I desire..." ♪
‫أنا في اجتماع الآن يا أمي.
‫سأتصل بك لاحقًا، وداعًا.
‫♪ "You're the
‫comfort of my heart." ♪
‫- ♪ "Take a look, sweetheart..."
‫♪ - "روهي" إذا اتصلت أمي،
‫أخبريها أنني في اجتماع.
‫"فهمت... أنت تكذب
‫دائمًا على والدتك."
‫أمي؟
‫لا يا أمي، كان لدي
‫اجتماع على "زوم".
‫أعرف في أي اجتماع أنت.
‫أتساءل ما هي التعويذة
‫التي تلقيها عليك تلك البطلة؟
‫لا يا أمي، أنت فقط...
‫على أية حال، لا
‫أريد التحدث إليك.
‫أين حفيدتي؟
‫صغيرتي "بيهو".
‫"بيهو".
‫مرحبًا يا جدتي.
‫- أنت تبالغين كثيرًا.
‫- أجل، أعلم.
‫هيا، ارتدي ملابسك.
‫الضيوف سيصلون قريبًا.
‫ارتدي ملابسي لأجل ماذا.
‫أختي و"جينغارو" هما القادمان.
‫لا أستطيع أبدًا فهم،
‫لما تواصل مناداة
‫صهرك بـ "جينغارو"؟
‫لقد وصلا، انظري بنفسك.
‫- مرحبًا.
‫- حبيبتي.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير، تعالي.
‫- مرحبًا، كيف حالك؟
‫- مرحبًا يا أختي.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫- أين "بيهو"؟ - - إنها بالداخل.
‫"أيان"، صهري المفضل.
‫من كروم العنب في أوروبا،
‫- نبيذ "جينغارو".
‫- أجل.
‫استمتع.
‫صغيرتي"بيهو".
‫صنع في "ناسيك".
‫لا أصدق أنك قبضت عليه.
‫إنها الساعة 10 يا رفاق.
‫سيتعين علينا المغادرة قريبًا.
‫بربك يا صهري، بهذه السرعة؟
‫نحن لا نعيش في المدينة مثلكما.
‫إنها رحلة تستغرق ساعتين إلى
‫المنزل. أنتما تعيشان حياة كريمة.
‫لم لا تشتريان منزلاً في المدينة؟
‫كيف يمكننا ذلك؟
‫كلانا ينفق كل راتبه في محاولة
‫لإصلاح منزل أجداد والدها.
‫أرجوك يا حبيبي.
‫أنت تعرف كم أحب أبي هذا المنزل.
‫كان يحمـل ذكريات أجدادنا.
‫وحرقت المكان كله بسبب غبائي.
‫يجب أن أستعيد
‫هذا المكان بأي ثمن.
‫أبي لم يغفر لي أبدًا
‫عندما كان على قيد الحياة.
‫إذا تم ترميم هذا المنزل،
‫قد يغفر لي من الجنة.
‫أنا نعسانة يا أمي.
‫- أيمكنني وضعك في السرير؟
‫- حسنًا.
‫ليلة سعيدة يا أمي، ليلة سعيدة
‫يا أبي. تصبحين على خير.
‫شعور أختكم بالذنب
‫يكلفني الكثير يا رفاق.
‫لدي فكرة رخيصة ومضمونة
‫لتقليل شعورها بالذنب.
‫- ما هي؟
‫- أنت تسببت في ذلك الحريق يا "أيان".
‫ماذا؟
‫علينا فقط قول ذلك.
‫- كان "عيد الديوالي"، صحيح؟
‫- أجل.
‫لذا ربما لم يكن مصباحها
‫هو سبب الحريق،
‫بل كان ألعاب "أيان" النارية.
‫و"أيان" ألقى اللوم على أخته،
‫وكان يبقي الأمر سرًا حتى الآن.
‫ما رأيكما؟
‫ما هذا الهراء؟
‫لم أقول ذلك بينما لم يحدث أبدًا؟
‫اهدأ يا "أيان".
‫لم أنت غاضب؟
‫آسف، لا يمكنني حتى أن أغضب الآن.
‫أنا أعيش في منزلك وأتناول طعامك.
‫- "أيان"...
‫- أنا حقًا أمر بأوقات عصيبة.
‫أتعلمين... أشعر أحيانًا
‫أنه ليس حظي فقط
‫الذي تغير، لقد تغيرت أيضًا.
‫"أيان".
‫ما خطبه؟
‫لا شئ.
‫♪ "Look in my eyes," ♪
‫♪ "and you will realise." ♪
‫♪ "Whenever I try
‫to look at me," ♪
‫♪ "I see you instead of me." ♪
‫♪ The world seems unfamiliar,"
‫"since you came along." ♪
‫♪ "I've finally
‫learned how to live." ♪
‫♪ "I cannot live... live
‫when you're gone." ♪
‫♪ "I see you instead of me." ♪
‫♪ "I'll forsake... forsake
‫this world with you." ♪
‫♪ "O, beloved." ♪
‫♪ "to impress you." ♪
‫♪ "Someone teach me a trick," ♪
‫♪ "If we ever drift apart," ♪
‫♪ "I can draw you closer." ♪
‫♪ "I shall keep you in a
‫corner of my heart forever." ♪
‫♪ "Make you mine." ♪
‫♪ "I cannot live... live
‫when you're gone." ♪
‫"I'll forsake... forsake
‫this world with you."
‫♪ "O, beloved." ♪
‫♪ "I know you're
‫mine forever." ♪
‫♪ "We will never part ways." ♪
‫♪ "Like two bodies,
‫one soul we've to be." ♪
‫♪ "O, beloved." ♪
‫"أيان" علينا شراء
‫هدية عيد ميلاد "بيهو".
‫أجل، لكن بسرعـة.
‫- "بيهو" - أمي، دعينا
‫نتناول الآيس كريم أولاً.
‫حسنًا، حسنًا...
‫آيس كريم شوكولاتة من فضلك.
‫لنركب يا أبي.
‫حسنًا، انتظري...
‫أجل...
‫حلويات.
‫حلوى واحدة من فضلك.
‫أبي... فشار.
‫لا يا "بيهو".
‫ما الأمر؟ تركضين في كل اتجاه.
‫تجرينني معك منذ ساعة!
‫لم لا يمكنك تحديد قرارك؟
‫اهدأ يا "أيان".
‫إنه عيد ميلادها، علينا أن
‫نشتري لها هدية. كيف لي أن أهدأ؟
‫تعلمين أنه الثلاثاء
‫ويجب أن أزور المعبد.
‫وبعد ذلك لدي اجتماع أيضًا.
‫اشتري لها هدية.
‫أنا راحل.
‫اسمع، اجتماع أولياء
‫الأمور الساعة 6.
‫- أتذكر؟
‫- أجل، حسنًا.
‫المجد للإله "هانومان".
‫"المجد للإله (رام)."
‫"يحيا الإله (رام)."
‫أعطني شيئًا رجاءً يا سيدي.
‫"المجد للإله (رام)."
‫"يحيا الإله (رام)."
‫أعطني طبقًا بـ 1000 روبية.
‫حسنًا يا سيدي.
‫تفضل سيدي، هذا
‫الطبق بـ 1000 روبية.
‫لقد اختفى...
‫لم نأكل أي شيء
‫منذ 4 أيام يا سيدي.
‫من فضلك أعطنا شيئًا لنأكله.
‫حتى أنني أتيت إلى
‫هنا للتسول يا عمتي.
‫لما لا تفهمين؟
‫إذا لم يستجب لصلاتي،
‫فسأجلس بجوارك قريبًا.
‫أنا آسف.
‫يا إلهي...
‫أحضرت "بيزان" و"بوندي" لك اليوم.
‫خذ ما تريد...
‫في الواقع، لا داعي للاختيار.
‫يمكنك الحصول على كليهما اليوم.
‫انظر... هذا "بيزان".
‫وهذا "بوندي".
‫يمكنك رفع الجبال بمفردك يا إلهي.
‫هذا أمر بسيط بالنسبة لك.
‫بع منزلي يا إلهي.
‫بع منزلي.
‫أرجوك خفف من مشكلة
‫عبدك المخلص يا إلهي.
‫أرجوك ساعدني في
‫إتمام هذه الصفقة يا إلهي.
‫تمم هذه الصفقة.
‫"ردد ورائي..."
‫لا... ليس أنت.
‫المجد للإله "هانومان".
‫مرحبًا بكم في منزل أحلامكم.
‫انظروا، مطبخ وحدات ألماني.
‫أرضيات خشبية من
‫خشب الماهوغني الملكي.
‫ومشغولات يدوية
‫من جميع أنحاء العالم.
‫كل شيء جيد،
‫لكن هذه المشغولات...
‫المشغولات اليدوية؟
‫إنها رائعة.
‫نحن معجبون بهذا المنزل.
‫- أليس كذلك يا حبيبي؟
‫- أجل، بالطبع.
‫لكن لدينا شرط صغير.
‫أجل.
‫نريد شراء هذا المنزل لابننا.
‫في الواقع، إنه ابننا بالتبني.
‫لا نريده أن يواجه أي
‫مشاكل في المستقبل.
‫رائع! أحسنتم!
‫يالكما من زوجين!
‫رجاءً اجلسوا.
‫سأحضر المستندات من
‫السيارة على الفور. رائع.
‫يا إلهي، سأحضر لك 4
‫أنواع مختلفة من الحلويات غدًا.
‫الكرة من فضلك.
‫أيها البطل.
‫أتعلم أن والديك يشتريان
‫هذا المنزل من أجلك؟
‫- من أجلى؟
‫- أجل.
‫رائع!
‫بصراحة، أنت محظوظ للغاية،
‫لتبنيك من قبل والدين مثلهما.
‫هل أنا متبنى؟
‫أنا متبنى؟
‫- أنا متبنى!
‫- أجل...
‫أمي! أبي! أنا متبنى...
‫سيسعد "شيكو".
‫أجل.
‫سنمنحه أفضل غرفة في المنزل.
‫- ادخل، ادخل.
‫- أمي...
‫تهاني يا سيدي.
‫- شكرًا لك، شكرًا جزيلاً.
‫- وقعه.
‫لا أرى ابننا في الجوار.
‫على كل حال، هو مجرد طفل.
‫وهذا المنزل كبير.
‫لا بد أنه يشعر وكأنه في منزله
‫الآن ويلعب في مكان ما. وقعه.
‫دعني أقرأه لمرة.
‫حسنًا.
‫أجل، كل شيء على ما يرام.
‫إذن وقـع من فضلك.
‫أمي! أبي!
‫ماذا حدث يا بني؟
‫هل أنا متبنى؟
‫- من قال هذا؟
‫- هذا الرجل.
‫ثم حبسني في الحمام.
‫هل وقعت؟
‫كيف لي أن أعرف
‫أنهم لم يخبروا ابنهم بعد؟
‫الكلمة المتداولة في
‫السوق أنك جُننت يا سيدي.
‫أخيرًا، هناك عميل سيأتي
‫لرؤية المنزل في المساء.
‫لا بأس إن كان
‫بإمكانك بيع المنزل.
‫وإلا سيستعيد البنك سيارتك.
‫حسنًا، متى سيأتون؟
‫الساعة 6 يا سيدي.
‫الساعة 6، تبًا...
‫لا تقلقي، سأكون
‫هناك. سأكون هناك.
‫حسنًا يا سيدي.
‫"روهي" لا يمكنني الحضور
‫إلى اجتماع أولياء أمور "بيهو".
‫كيف يمكنك فعل هذا يا "أيان"؟
‫لم لا تفهمي أبدًا؟
‫ألا تعرفين مقدار الضغط
‫الذي أتعرض إليه؟
‫رجل مجنون.
‫تقود في الاتجاه
‫الخطأ! أعمى لعين...
‫مهلاً... لا تتحرك.
‫هل سأكون بخير يا دكتور؟
‫دكتور؟
‫أنا لست طبيبًا.
‫وأنت لا تخضع لعملية جراحية.
‫إذن؟
‫أنت تخضع للماكياج، الماكياج!
‫أجل... انظروا إليه.
‫أيمكن لأحد أن ينظر إليه
‫ويقول إنه تعرض لحادث منذ قليل؟
‫لا، عمل رائع يا سيدي.
‫شكرًا لكم، شكرًا لكم.
‫لكن من أنتم؟
‫- أوه... هذه الملاك الأول.
‫- مرحبًا.
‫- وهذه الملاك الثاني.
‫وأنا "واي دي".
‫- "واي دي"؟
‫- "واي دي"...
‫- "واي دي" من؟
‫- "يمدوت"! (حاصد الأرواح).
‫هل نسيت،
‫أنك تعرضت لحادث منذ قليل؟
‫لقد أحضرتك إلى هنا.
‫محاولة جيدة، محاولة جيدة.
‫"يمدوت"! الملاك الأول!
‫الملاك الثاني! مذهـل.
‫لكن المؤثرات فضحت أمركم.
‫كان عليك تجربة
‫فتح الباب ودخول
‫ضوء ساطع من خلاله.
‫ربما كنت سأصدقك.
‫أوه... تقصد المؤثرات الخاصة.
‫أهلاً بك.
‫أيها السيدات والسادة،
‫رجاءً رحبوا بـ "أيان كابور".
‫لم أنت واقف؟
‫اجلس.
‫يا ملاك.
‫استيقظ يا "أيان".
‫هذا حلم.
‫استيقظ! استيقظ!
‫استيقظ يا "أيان".
‫هذا الوسيط...
‫لا يمكنه بيع منزل
‫أو قيادة سيارة.
‫هيا، لنكتشف مزيد من
‫التفاصيل حول المتسابق التالي.
‫يا ملاك.
‫"أيان كابور".
‫السن 33 سنة.
‫ولد للسيد والسيدة "أفيناش
‫كابور" في "مومباي".
‫كونه الأصغر في العائلة،
‫فقد كان قرة عين
‫والدته وأخته الكبرى.
‫ومنذ أيام طفولته،
‫كان يحلم دائمًا بأن
‫يصبح ضابط شرطة.
‫لم تتحقق أحلامه،
‫ولكن حبيبته "روهي"،
‫وزوجته الآن،
‫أصبحت ضابطة شرطة.
‫في وقت لاحق جرب
‫حظه في عالم العقارات.
‫جمع ثروة في البداية،
‫لكنه أفلس لاحقًا.
‫واليوم مساء الثلاثاء،
‫في تمام الساعة 4:36 مساءً،
‫تعرض لحادث بسيارة حمراء.
‫والآن هو معنا.
‫تصفيق.
‫انتظر لحظة، انتظر لحظة يا صاح.
‫ما الذي يجري هنا؟
‫من أنتم يا رفاق؟
‫ألم يخبرك؟
‫هذا "واي دي".
‫"يمدوت".
‫وأنا "سي جي".
‫"يمدوت"؟ "سي جي".
‫يرتدون هكذا؟
‫يا إلهي!
‫إنه ينتظر عصر "أمازون برايم".
‫أنا "سي جي" يا بني.
‫أنت في الجنة.
‫لا تخف.
‫سنلعب معك لعبة.
‫ما اللغة التي
‫تتحدثون بها يا رفاق؟
‫السنسكريتية.
‫لكني لا أعرف اللغة السنسكريتية.
‫اسمع...
‫لهذا السبب غيرنا مظهرنا.
‫حتى تتمكن من فهم هذا.
‫أتعني...
‫أنني ميت؟
‫حسنًا... لست ميتًا ولا حيًا.
‫أنت عالق في مكان ما في المنتصف.
‫انظر.
‫ستخضع لعملية جراحية
‫خلال الساعات الـ 5 القادمة.
‫وخلال ذلك الوقت،
‫سنلعب معك لعبة.
‫لعبة؟
‫أي لعبة؟
‫لعبة الحياة!
‫أنا "سي جي".
‫ومهمتي هي الحفاظ على
‫سجل حسنات المرء وسيئاته.
‫هذا ما سنفعله في
‫هذه اللعبة اليوم.
‫هذا وعاء سيئاتك،
‫وهذا وعاء حسناتك.
‫إذا أصبت في هذه اللعبة،
‫سيمتلئ وعاء حسناتك
‫بالكرات البيضاء.
‫إذا امتلأ وعاء الحسنات أولاً،
‫وسقطت الكرات البيضاء.
‫عندئذ ستستعيد حياتك.
‫ولكن إذا أخفقت،
‫سيمتلئ وعاء سيئاتك
‫بالكرات السوداء.
‫وإذا امتلأ وعاء السيئات أولاً،
‫وسقطت الكرات السوداء.
‫عندئذ ستذهب مباشرة إلى الجحيم.
‫غريب؟
‫عروض الألعاب
‫رائجة في الجنة أيضًا.
‫لقد بدأ هذا التوجه هنا.
‫أنت تعرف هذا النجم...
‫الفتى الطويل...
‫تذكر أنه التقى بحادث منذ عامين.
‫كان يصارع بين الحياة والموت.
‫كان هنا أيضًا.
‫يا له من رجل لطيف.
‫لقد جاء إلى هنا ولعب،
‫ثم فاز وعاد للحياة.
‫لكنه... سرق فكرتنا.
‫وبدأ عرض ألعابه على الأرض.
‫ما اسمه؟
‫"كيه إم سي" يا سيدي.
‫- "كيه إم سي".
‫- "كيه إم سي"؟
‫سيدي...
‫إذن هل نبدأ اللعبة؟
‫اسمع يا صاح، لن ألعب أي لعبة.
‫أنا أسألك بأدب.
‫وإلا ماذا؟ ما الذي يمكنك فعله؟
‫اسمع، لا يمكنك إجباري.
‫لقد قررت.
‫لن ألعب أي ألعاب.
‫"سي جي"، هاه!
‫ماذا تفعل؟
‫كيف تجرؤ أيها البشري؟
‫لا أحد يقول لي لا!
‫أخبرني...
‫هل ستلعب أم تحترق
‫إلى الأبد في نار الجحيم؟
‫أخبرني!
‫إذن ماذا قررت؟
‫سألعب، سألعب.
‫أنا أحب عروض الألعاب.
‫جيد.
‫لنبدأ لعبة الحياة،
‫الجولة الأولى.
‫نقطة ضعفك الأولى.
‫أنت سريع الغضب.
‫أي شيء تافه يثير غضبك.
‫عليك رؤية الأمر من
‫وجهة نظري يا سيدي.
‫أنا مفلس.
‫منزلي معروض للبيع.
‫من منا لن يفقد أعصابه
‫في هذا الوضع؟
‫إجابة جيدة.
‫إذن إذا لم يكن لديك
‫ما يقلقك في الحياة،
‫وكنت في مكان هادئ وجميل.
‫عطلة مثالية.
‫حينها لن تفقد أعصابك.
‫صحيح؟
‫صحيح يا سيدي.
‫إذن تخيل أنك على شاطئ جميل.
‫حبيبي.
‫ذكرك بشهر عسلنا، أليس كذلك؟
‫أجل.
‫وأنت تبدين رائعة يا حبيبتي.
‫شكرًا لك.
‫أتذكر، لقد استمتعنا كثيرًا هنا.
‫ماذا كانت تلك
‫الشمبانيا التي طلبتها؟
‫الأغلى في العالم...
‫سيدي، "دوم برينيون 1959".
‫أجل، كانت هذه.
‫- أجل.
‫- رائع.
‫هذا المكان كالجنة.
‫صدقيني يا حبيبتي،
‫هذا أفضل من الجنة.
‫رائع...
‫هذه الليلة لا يمكن
‫أن تكون أكثر جمالاً.
‫قد يكون هذا ممكنًا.
‫دقيقتان فقط يا حبيبتي.
‫أجل، أعلم... أعلم
‫أنك تحبين الشموع.
‫سأراكِ بعد دقيقتين، وداعًا.
‫حسنًا، إذا كنت سأعود
‫في الرحلة المسائية،
‫إذن سأتناول العشاء في المنزل.
‫لا، لن أتناول القرع المتجمد.
‫حضري القرنبيط بالبطاطس.
‫ولا تقلي القرنبيط.
‫أنت تقلين كل شيء.
‫لقد أصبت بالسمنة من الطعام المقلي،
‫وبعد ذلك تشكين من زيادة وزني.
‫آسف يا سيدي.
‫الشبكة سيئة في المصعد.
‫سأنتهي من هذه...
‫وحضري بعض البامية.
‫أجل... واجعليها مقرمشة.
‫أعلم أنها مقلية، ولكن هذا مختلف.
‫البامية المقرمشة تبدو
‫أكثر، لكنها في الواقع أقل.
‫لذا لا يمكنك الإفراط في تناولها.
‫ولا يمكن زيادة وزنك.
‫لا تعلميني، أنا أعرف هذه الأمور.
‫أجل، الحلوى.
‫أيمكنك تخيل وجبة
‫بدون حلوى يا سيدي؟
‫الحلوى ضرورية.
‫لا توجد وجبة كاملة بدون حلوى.
‫حسنًا، العشاء يزداد ثقلًا،
‫لذا حضري بعض الآيس كريم للتحلية.
‫ولا تتكلمي كثيرًا،
‫فأنت تضيعين وقتي.
‫وأنا لا أحب من
‫يضيع وقتي يا سيدي.
‫حسنًا، أراك لاحقًا، وداعًا.
‫تتحدث كثيرًا.
‫"اذهـب للأعلى."
‫المصعد لم يقل ذلك، لذلك فعلت.
‫المصعد يعلن...
‫يا إلهي!
‫ما هذا؟
‫ماذا هناك؟
‫لم ضغطت على الزر الثاني؟
‫لأنني كنت محتارًا.
‫محتار.
‫من منا لا يعرف أي
‫طابق يريد الذهاب إليه؟
‫تضيع وقتي.
‫أوه... أعتذر يا سيدي.
‫لتضييع هذه الثواني
‫الثمان من حياتك.
‫أنا آسف للغاية.
‫ثمان ثوان؟
‫ماذا عن الجلسة الكاملة
‫لعرض الطعام في البداية؟
‫لا يبدو أنك رجل مشغول.
‫تبدو لي عديم الفائدة.
‫دعنا لا نتحدث عن
‫المظاهر أيها السمين.
‫لا يجب أن تدخل المصعد.
‫اصعد على الدرج.
‫أتسخر من جسمي؟
‫تسخر من جسمي.
‫أنت محق يا سيدي.
‫يجب أن أفقد الوزن.
‫أتعلم، سأذهب إلى
‫الطابق 13 أيضًا.
‫هناك صالة رياضية،
‫سأتدرب وأفقد الوزن.
‫لا، لا، لا.
‫سأذهب إلى الطابق
‫14، هناك حمام سباحة.
‫سأسبح وأفقد الوزن.
‫لا...15... سأذهب إلى الطابق 15.
‫هناك ساونا وبخار وجاكوزي.
‫في الواقع، سأذهب
‫إلى 16 بدلاً من ذلك.
‫هناك منتجع صحي،
‫سأشعر بتجديد شبابي.
‫أتعلم، اذهب إلى الطابق 17 أيضًا.
‫يوجد مطعم هناك.
‫لأنه بعد كل هذا العمل الشاق،
‫ستحتاج إلى حشو
‫وجهك يا فرس النهر!
‫لا حاجة للذهاب إلى الطابق 17.
‫يوجد مطعم هنا أيضًا.
‫يمكنني حشو وجهي هنا.
‫اذهب... أيها الأحمق.
‫لم أنت...
‫آسف.
‫ماذا حدث؟
‫لم تفقد أعصابك.
‫لكنك فقدت السيطرة.
‫اسمع يا "سي جي"...
‫سيد "سي جي"، أنت
‫الآن لا تلعب بشكل عادل.
‫قلت أنها ستكون عطلة مثالية.
‫لكن هذا الرجل كان مزعجًا للغاية.
‫من لا يعرف أي
‫طابق يريد الذهاب إليه؟
‫لم يتوقف عن الضغط على الأزرار.
‫لم أستطع السيطرة على نفسي.
‫ماذا ترى؟
‫تلك النقطة السوداء، ماذا غيرها؟
‫بالضبط.
‫هناك سبورة بيضاء كبيرة أمامك،
‫ولكن ما لفت انتباهك
‫هي النقطة السوداء.
‫تلك هي مشكلتك.
‫قد تحدث لك العديد
‫من الأشياء الجيدة،
‫لكن حادث واحد سيئ،
‫ويتوجه انتباهك إليه.
‫حان وقت الاستطلاع أيها الجمهور.
‫ليست بداية جيدة.
‫الآن الجولة الثانية.
‫ضعفك الثاني.
‫الشراهة والجشع والطمع.
‫أنت محمل بها.
‫لا سيدي، الأمر ليس كذلك.
‫فهمت...
‫كان والدك أستاذًا
‫في علم الأحياء.
‫اعتدت على تسريب أوراق
‫أسئلته للطالب مقابل 2000 روبية.
‫ما كان اسمه؟
‫"أكشات غوبتا" يا سيدي.
‫كانت تلك أيام الطفولة يا سيدي.
‫ولم يكن أبي يعطيني حتى مصروفًا.
‫كنت مضطرا للقيام
‫بذلك، يخطئ المرء أحيانًا.
‫وعلى أي حال، لابد أن
‫ذلك قد قدم له بعض المنافع.
‫لابد أنه أصبح ذا شأن اليوم.
‫أجل، إنه طبيب الآن.
‫أجل، أرأيت! طبيب.
‫إنه يجري عملية لك، انظر.
‫"آكي"...
‫لا تقلق يا "آكي".
‫لا تقلق.
‫لا تقلق، حسنًا.
‫لا تقلق، كل شيء سيكون
‫على ما يرام يا "آكي".
‫لا بأس، لا بأس يا "آكي".
‫اسم المريض "أيان"
‫وليس "آكي" يا سيدي.
‫أعلم، اسمي "آكي".
‫"أكشات غوبتا"،
‫أنت تتحدثين كثيرًا.
‫ناوليني المشرط الآن.
‫أحتاج إلى فتح المريض.
‫تحتاج إلى تخيط
‫جرحه لا فتحه يا سيدي.
‫تخيط جرحه!
‫تخيط جرحه؟
‫أنا خائف للغاية، كيف سأخيط جرحه؟
‫رأسي يترنح، استدعي بالطبيب.
‫سيدي... أنقذني!
‫هذا الأحمق لا يعرف شيئًا.
‫سيقطع العصب الخطأ.
‫من فضلك أوقفه.
‫اهدأ، اهدأ.
‫كما قلت، شيء واحد
‫فقط يمكنه أن ينقذ حياتك.
‫وهي تلك الكرات البيضاء.
‫ولذا، عليك أداء مهمة.
‫مهمة؟ أي مهمة؟
‫هناك زوجان، السيد
‫والسيدة "غايكواد".
‫كانا يملكان بنغل في "جوهو".
‫قبل 5 سنوات، كانا في
‫أمس الحاجة إلى المال.
‫استغـل المقاول هذا الوضع،
‫واشترى بنغلهم مقابل 30 مليونًا.
‫30 مليون لبنغل في "جوهو"؟
‫يجب أن تعقد صفقة مع هذا المقاول.
‫إما أن تحصل على
‫السعر المناسب أو منزلهم.
‫ففي النهاية، أنت تعمل
‫في مجـال العقارات أيضًا.
‫اتفقنا يا سيدي، سأنفذ المهمة.
‫رائع، تفضل.
‫تحدث إلى المقاول.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا يا سيدي.
‫أردت التحدث عن بنغل
‫السيد والسيدة "غايكواد".
‫- لقد تمت هذه الصفقة.
‫- سيدي...
‫تعلم أن هذا المنزل
‫يساوي 150 مليون.
‫لقد اضطروا لبيعه.
‫ماذا يمكنني أن أفعل إذن؟
‫سأريك مكانًا أفضل
‫في نفس المنطقة.
‫أعد إليهم منزلهم رجاءً.
‫إنهم في مأزق.
‫ستجني حسنات يا سيدي.
‫أنا رجل أعمال،
‫أهتم بالأرباح لا الحسنات.
‫من فضلك لا تضيع وقتي.
‫سيدي... ألو، ألو.
‫أنا آسف يا "أيان".
‫لكنك فشلت.
‫"سي جي"... لقد بذلت قصارى جهدي.
‫سمعته بنفسك، أليس كذلك؟
‫إنه رجل سيء لدرجة
‫أنه لم يستمع إليه.
‫هذا الأحمق هو من يستحق
‫الكرات السوداء وليس أنا.
‫أنت محق.
‫هذا الأحمق هو من
‫يستحق الكرات السوداء.
‫أيها الجمهور.
‫"سي جي"... لماذا حصلت
‫على هذه الكرات السوداء؟
‫لقد مرت 5 سنوات،
‫ربما لهذا السبب لا تتذكر
‫السيد والسيدة "غايكواد".
‫ولكن كان عليك التعرف على صوتك.
‫أنا رجل أعمال،
‫أهتم بالأرباح لا الحسنات.
‫من فضلك لا تضيع وقتي.
‫لقد انتزعت منزلهم بسبب جشعك.
‫اتصلوا بك عدة مرات،
‫لكنك لم تستمع.
‫هذا ليس كل شيء.
‫لقد سرقت عدة أشخاص
‫آخرين بسبب جشعك.
‫حسنًا يا سيدي، أعترف
‫أن لدي نقاط ضعف.
‫لكنني عوقبت بالفعل.
‫أنا غارق في الديون
‫ومنزلي معروض للبيع.
‫قريبًا سأصبح في
‫الشارع يا سيدي، أنا...
‫أنت مستاء.
‫الأمر ليس ممتعًا بهذه الطريقة.
‫دعني أخبرك مزحة لتحسين مزاجك.
‫مزحة؟
‫لم تسيء "شوبها"
‫معاملة الفتيان فقط؟
‫لم؟
‫لأن الإساءة للفتيات
‫لا تناسب "شوبها".
‫ألم تكن هذه مضحكة؟
‫إليك واحدة أخرى.
‫لم تسيء "شوبها"
‫معاملة الفتيان فقط؟
‫لأن الإساءة للفتيات
‫لا تناسب "شوبها".
‫ألم تكن هذه مضحكة؟
‫مرة أخرى...
‫لم تسيء "شوبها" معاملة الفتيان؟
‫ضحكت مرة.
‫كم مرة سأضحك على نفس المزحة؟
‫إن لم تستطع الضحك على
‫نفس المزحة في كل مرة،
‫لم تندب على نفس الحزن يا صديقي؟
‫أعلم أن منزلك معروض
‫للبيع، لكن لا بأس بذلك.
‫الحياة تستمر تمامًا مثل لعبتنا.
‫وهذا يقودنا إلى الجولة الثالثة.
‫نقطة ضعفك الثالثة.
‫الغيرة.
‫لا يا سيدي.
‫هذه ليست إحدى نقاط ضعفي.
‫هذه إحدى نقاط قوتي.
‫أنا لست غيورًا على
‫الإطلاق يا سيدي.
‫حقًا؟
‫مدهش.
‫بالمناسبة،
‫زوجتك جذابة للغاية، أليس كذلك؟ أنا
‫متأكد من أن العديد من الشباب مفتونون بها.
‫في الواقع، تمكث كثيرًا
‫خارج المنزل للعمل.
‫أعرف ما الذي تحاول
‫القيام يه يا "سي جي".
‫لكن لا يشكل فرقًا بالنسبة لي.
‫كما قلت...
‫إنها إحدى نقاط قوتي لا ضعفي.
‫تعجبني ثقتك بنفسك.
‫أنا متأكد من أنك ستفوز
‫بالكرات البيضاء في هذه الجولة.
‫أتمنى لك كل خير.
‫- مرحبًا يا حبيبي.
‫- مرحبًا.
‫ماذا تفعل؟
‫لا أعلم...
‫في الواقع، أريد أن
‫أخبرك بشيء يا "أيان".
‫هناك سـر أخفيته عنك.
‫- في الواقع... الأمر هو...
‫- أعلم.
‫لا بأس.
‫كما تعرفين، البشر يخطئون.
‫إذا أقمت علاقة غرامية
‫دون قصد، فلا بأس بذلك.
‫أنا أسامحك.
‫المهم هو أننا نحب بعضنا البعض.
‫وأنا لست غيورًا.
‫أنا لست غيورًا!
‫مع من تتحدث؟
‫وهل أنت مجنون؟
‫أنا لا أخونك.
‫لا أستطيع رؤية غيرك على أي حال.
‫إذن؟
‫تقدمت بطلب للانتقال إلى
‫قسم الجريمة دون إخبارك.
‫أردت الانضمام أولاً
‫ثم مشاركة الأمر معك.
‫وخمن ماذا، لقد نجحت.
‫أجل.
‫"أيان".
‫مبروك.
‫شكرًا.
‫حتى أفضل الأفضل لا
‫يتم اختيارهم لقسم الجريمة.
‫وتم اختياري.
‫هذا جيد.
‫ما الأمر؟ أنت لست سعيدًا.
‫لا، الأمر ليس كذلك.
‫تعبيراتك تقول خلاف ذلك.
‫أعني، لم يكن عليكِ
‫فرك الملح على الجرح.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫أعني... لم أستطع أن
‫أصبح ضابط شرطة،
‫وأنت الآن ضابطة في قسم الجريمة.
‫حبيبي، هل خطأي أنك
‫فشلت في امتحان الشرطة؟
‫أضيفي بعض الملح.
‫ليس لدي ملح.
‫ليس لديك؟
‫لكنكِ ترشين الملح على جراحي.
‫وماذا تقصدين بأنني فشلت؟
‫أتحاولين إظهار أنكِ أفضل مني؟
‫إليكِ ما تفعلينه.
‫خذي هذا السكين
‫واطعنيني في كل مكان.
‫ثم افركي بهذا الملح.
‫لأن هذا ما تفعلينه بكلماتك.
‫تطعنيني ثم تفركي بالملح،
‫تفركي بالملح وتطعنيني.
‫تطعنيني ثم تفركي بالملح.
‫ماذا حدث؟
‫بدوت واثقًا للغاية.
‫لقد غششت مرة أخرى يا "سي جي".
‫هذه ليست غيرة.
‫إنها الحياة الزوجية.
‫من يقول أن للغيرة
‫شكل واحد يا "أيان"؟
‫أنت تغار من زوجتك وليس عليها.
‫لكنني لا أغار منها.
‫وهذه نقطة ضعفك الرابعة.
‫الوهم.
‫لديك العديد من المفاهيم الخاطئة،
‫الذي تعتقد أنها صحيحة.
‫على سبيل المثال،
‫أنك لا تغار من زوجتك.
‫انتظر لحظة يا سيدي.
‫كانت فكرتي أن تصبح ضابطة شرطة.
‫لقد تقدمت بسببي.
‫نجحت وأنا لم أنجح.
‫ولم تفعل أي شيء
‫مميز كضابطة شرطة.
‫هل ألقت القبض على
‫أحد عتاة المجرمين،
‫أو حلت أي قضية شهيرة حتى الآن؟
‫العديد من ضباط الشرطة ظهرت
‫صورهم في الجريدة. أسمائهم بارزة.
‫لكن الأمر ليس كذلك معها.
‫لكن لو أتيحت لي
‫هذه الفرصة يا سيدي،
‫كنت سأصبح أفضل شرطي.
‫كنت سأصبح "سينغام".
‫"سينغام"!
‫"سينغام"؟
‫بالطبع.
‫إذن يمكنك أن تكون ضابط
‫شرطة أفضل من زوجتك.
‫بكل تأكيد يا سيدي.
‫أتريد أن تراهن؟
‫ضعف الكرات السوداء أو لا شيء؟
‫أجل، اتفقنا.
‫لكن لسوء الحظ، لا
‫يمكن إثبات ذلك الآن.
‫هذه الجنة لا الأرض يا صديقي.
‫كل شيء ممكن هنا.
‫مرآة الكارما.
‫كان هذا حلمك، أليس كذلك؟
‫أن ترى نفسك بالزي العسكري.
‫هيا نرى يا سيد "سينغام"،
‫أي نوع من ضباط الشرطة ستصبح.
‫- صباح الخير سيدي.
‫- صباح الخير.
‫ما الوضع؟
‫رجل احتجز جميع
‫من في البنك كرهائن.
‫والمفتش "تامبي" محاصر بالداخل.
‫- فهمت...
‫- وسيدي... آه...
‫سأتكفل بالأمر.
‫♪ "The heart trembles,
‫body shivers," ♪
‫♪ "when you know he's coming." ♪
‫♪ "Singham!" ♪
‫من الصراف؟
‫أنا.
‫- أخرج.
‫- لا تؤذيني.
‫♪ "Singham!" ♪
‫ارفع يديك.
‫أنت... توقف وإلا سأقطع رقبته.
‫ما رأيك؟
‫يمكنك سرقة البنك والهروب.
‫أنت... لا تنسى.
‫المفتش "أيان" في الخدمة.
‫- لا تقلقوا يا رفاق.
‫- لا تقترب!
‫ارمي سلاحك.
‫لا تقلق بشأني، أطلق النار عليه!
‫كيف يمكنك التصويب
‫هكذا؟ انزع نظارتك.
‫أجل، آسف.
‫لا تقلق يا أخي.
‫هذه المرة سأصوب بشكل صحيح.
‫لقد تحركت.
‫كيف يمكنني التحرك؟
‫إنه يضع سكينًا على رقبتي.
‫لكن...
‫ماذا كان هذا؟
‫لقد أخطأت.
‫هل هذا السلاح معيب؟
‫أنت...
‫العيب في تصويبك لا في السلاح.
‫أنت تصوب عليه وتطلق النار علي.
‫أتعلم،
‫صوب علي وأطلق النار عليه.
‫أجل...
‫مهلاً، لا تطلق النار.
‫أطلق النار! أطلق النار!
‫لا عليك.
‫انحر عنقي واقتلني يا أخي.
‫على الأقل ستكون ميتة سهلة.
‫لا. كيف يمكن لأحد آخر
‫أن يقتلك وأنا بالجوار؟
‫لن أدع ذلك يحدث.
‫اصمت!
‫يديك ترتجفان.
‫أجل.
‫أطلب الدعم.
‫- سيدي...
‫- لا... تعال.
‫الشرطة بحاجة لمساعدتك.
‫قف هنا، اثبت، اثبت.
‫لا، لا، لا تطلق
‫النار، لا تطلق النار.
‫أطلق النار، أطلق النار. لا...
‫لقد انتهى أمـري.
‫لقد انتهت أحلامي
‫في أن أصبح أبًا!
‫آسف.
‫"سينغام"!
‫لقد كنت أراقب يا سيد "سي جي".
‫لم تلعب بعدل منذ البداية.
‫كان ذلك وضعًا صعبًا.
‫هذه الأشياء تحدث فقط
‫في الأفلام لا في الواقع.
‫لا، لقد حدث ذلك مع ضابط.
‫متى؟ أي ضابط؟
‫مع زوجتك.
‫"روهي"؟
‫اهدأ.
‫- اهدأ.
‫- أنتِ.
‫لا تقتربي وإلا سأقطع رقبته!
‫اهدأ، قلت اهدأ.
‫اهدأ.
‫إذا لم تهتم بشأن الآخرين،
‫فكر في "جايسون".
‫"جايسون"؟
‫ابنك، أليس كذلك؟
‫كيف علمتِ بذلك؟
‫اسمه موشوم على ذراعك.
‫أنت تحبه، أليس كذلك؟
‫على أي حال، هو طفل بلا أم.
‫هناك علامة خاتم على إصبعك،
‫ولكن لا يوجد خاتم.
‫ماذا حدث؟
‫طلاق أم...
‫توفيت.
‫والآن أنت تعاني من مشكلة ما.
‫الهالات السوداء
‫تحت عينيك تشير إلى،
‫أنك لم تنم طوال
‫الليلتين الماضيتين.
‫وهناك فواتير طبية في جيبك.
‫ماذا حدث؟
‫هل "جايسون"...
‫في المستشفى؟
‫أجل.
‫يعاني من ثقب في قلبه.
‫قال الأطباء إن العلاج
‫سيكلف ملايين الروبيات.
‫وإن لم يتم إجراء
‫عملية جراحية له قريبًا...
‫ولهذا السبب أتيت إلى هنا.
‫لنتخيل أنك تمكنت
‫من إنقاذ "جايسون"،
‫فهل تعتقد أنه يمكنك الهروب؟
‫هل تخيلت يومًا ماذا سيحدث
‫لطفل فقد والدته إذا فقد والده أيضًا؟
‫ماذا أفعل؟
‫أهم شيء، أن ترمي
‫هذا السكين أولاً.
‫حتى تتمكني من إطلاق النار علي.
‫حسنًا.
‫- أعطني هذا.
‫- لا.
‫ستعتقليني وسيبقى طفلي بمفرده.
‫اسمع، سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك.
‫لكن عليك أن تثق بي.
‫- هيا.
‫- لا، لا تقتربي أكثر.
‫- لا تقتربي!
‫- صدقني.
‫لن يحدث شيء.
‫انظر إليَّ.
‫هيا.
‫أنا أعلم...
‫أعلم مدى صعوبة الدقائق
‫الماضية عليكم جميعًا.
‫لا يوجد ما هو أسوأ من الشعور
‫بالتعليق بين الحياة والموت.
‫لكن هناك ما هو أسوأ...
‫رؤية طفلك معلقًا
‫بين الحياة والموت،
‫وهو ما يعاني منه هذا الرجل.
‫أرى المجرمين طوال اليوم.
‫لكن يمكنني أن أؤكد لكم
‫أن هذا الرجل ليس مجرمًا.
‫الآن سأدعكم تقررون ما تفعلون به.
‫عيد ميلاد ابنتي اليوم.
‫جئت لسحب المال من أجلها.
‫يمكننا الاحتفال في يوم آخر.
‫لكن علاج "جايسون" مهم.
‫احتفظ بهذه النقود.
‫احتفظ بها.
‫لقد كنت محقًا.
‫لم تظهر صورة زوجتك في أي صحيفة.
‫أتعلم؟
‫كان بإمكانها الظهور على الصفحة الأولى في
‫كل الصحف لإنقاذ حياة 24 شخصًا إن أرادت.
‫لكنها اختارت ألم ذلك الأب.
‫لم يرفع أحد أي قضية عليه.
‫تمكن "جايسون" من إجراء الجراحة
‫بفضل الأموال التي تبرع بها الجميع.
‫هو الآن بأحسن حال.
‫هذا نوع الضباط الذي عليه زوجتك.
‫على أي حال، ماذا قلت؟
‫الضعف أو لا شيء.
‫أيها الجمهور.
‫"واي دي"، أرأيت من قبل وعاء
‫السيئات لأي شخص يمتلئ بهذه السرعة؟
‫أبدًا يا سيدي.
‫مهلاً، هدوء، هدوء.
‫الإله "هانومان" يتصـل.
‫يا إلهي.
‫يحيا الإله "رام".
‫ألعب مع المتسابق يا إلهي.
‫أأنت من محبي الإله "هانومان"؟
‫أجل، من أشد محبيه.
‫آسف يا إلهي، لم نكن نعلم.
‫أتزور المعبد كل ثلاثاء وسبت؟
‫أجل...
‫ولا أزور المعبد فقط،
‫أقدم أيضًا لتر زيت في
‫كل مرة مع الحلويات.
‫مصنوعة من البيزان والبوندي.
‫خيارين.
‫خيارين؟
‫آسف يا إلهي، لقد ارتكبنا خطأ.
‫لا، لا، ليس عليك المجيء.
‫سأعتني بالأمر.
‫يحيا الإله "رام"،
‫يحيا الإله "رام".
‫لم تخبرنا أنك من
‫محبي الإله "هانومان".
‫لم تسأل.
‫أزيلوا هذه الكرات.
‫أمرنا الإله أن نهنئه.
‫أحضروا المواد.
‫أجل، أزيلوها.
‫تعالين أيتها السيدات.
‫لن تتحمل هذا القدر
‫من السعادة يا "أيان".
‫أغمض عينيك.
‫حسنًا.
‫ما هذا؟
‫قرمزي، قرمزي.
‫"واي دي"...
‫- عملات، الصق العملات.
‫- ما الأمر؟
‫- ماذا تفعل يا "يمدوت"؟
‫- الصق العملات المعدنية.
‫"سي جي"؟ "يمدوت"؟
‫- إكليل، كلله. أجل، إكليل.
‫- ما خطبه؟
‫احشو الحلويات، احشو الحلويات.
‫أوه نعم...
‫خيار آخر، الخيار الثاني.
‫ماذا تفعل؟
‫ادفعه للداخل.
‫الآن عيدان البخور.
‫ما هذه الطريقة لتهنئة أي شخص؟
‫لم؟ ألم يعجبك؟
‫لا.
‫إذن أيها البشري الأحمق،
‫من أخبرك أن الإله يحب مشاكلك؟
‫لقد أفسدت شيئًا تقيًا كالصلاة.
‫تحاول رشوة الإله،
‫بخيارات من الحلويات؟
‫أتعلم مدى غضب
‫الإله "هانومان" منك؟
‫كان قادمًا إلى هنا شخصيًا
‫مع صولجانه لكسر رأسك.
‫أوقفته.
‫"أيان".
‫أتعلم ما هو أكبر
‫خطأ يرتكبه البشر؟
‫أنتم تؤمنون بالإله،
‫ولكنكم لا تستمعون إليه.
‫ماذا يريد منكم؟
‫إظهار بعض الإنسانية.
‫مساعدة بعضكم البعض.
‫لكن لا يمكنك فعل ذلك أيضًا.
‫أتذكر تلك المرأة العجوز،
‫من اعتادت على التسول
‫خارج المعبد مع حفيدها؟
‫لا.
‫هل تذكرت هذه المرأة العجوز؟
‫المسكينة كانت تتضور
‫جوعًا منذ 4 أيام.
‫ماتت بعد نصف ساعة من مغادرتك.
‫"أدركت وأنا أشق طريقي
‫إلى المعبد لتقديم الزهور،"
‫"أنني قتلت الزهور لإرضاء الحجر."
‫"المكان الذي ذهبت
‫إليه للتكفير عن خطاياي"
‫"ارتكبت فيه خطيئة أخرى."
‫لكن لا تقلق،
‫لن تحصل على أي كرات سوداء لهذا.
‫لأنك عوقبت بالفعل على ذلك.
‫مرتبك؟
‫دعني أشرح.
‫غادر موكب جنازتها في الصباح،
‫وهو ما تسبب في الحادث.
‫"اسم رام... هو الحقيقة المطلقة."
‫مما تسبب في ازدحام مروري.
‫علق سائق سيارة أجرة وتأخر.
‫عميلته ألغت الرحلة وقررت
‫طلب سيارة أجرة أخرى.
‫تاكسي.
‫أريد بالونًا يا أمي.
‫لا بالونات.
‫- قفي بهدوء.
‫- أريد واحدة.
‫بعد ذلك، هزت ابنتها
‫يدها وبدأت في الركض.
‫انحرف راكب الدراجة في
‫الاتجاه الخطأ... لإنقاذ الطفلة.
‫هل أنت مجنون؟ تقود في
‫الاتجاه الخطأ! أعمى لعين...
‫هناك قول مأثور بالإنجليزية...
‫كما تدين تدان.
‫المرء يحصد ما يزرع.
‫تخيل...
‫إن ساعدت المرأة العجوز،
‫عندها ما كانت لتموت.
‫ما كان ليحدث ازدحام مروري،
‫ما كان ليتأخر سائق سيارة الأجرة.
‫ما كانت المرأة لتحاول
‫طلب سيارة أجرة أخرى.
‫ما كانت الطفلة لتركض في الشارع،
‫وما كان لينحرف راكب
‫الدراجة في الاتجاه الخطأ.
‫و...
‫ما كنت لتتعرض لحادث.
‫أفعالك هي التي أتت بك إلى هنا.
‫والآن أفعالك هي
‫ما تقربك من الموت.
‫وعاء السيئات ممتلئ بنسبة 98%.
‫انظر...
‫لا يزال هناك وقت،
‫يمكنك أن تتغير.
‫وإلا... سيكون الأوان قد فات.
‫مرحبًا بعودتك.
‫أهلاً بك من جديد بعد الاستراحـة.
‫من الآن فصاعدًا، ستزداد
‫اللعبة صعوبة يا "أيان".
‫خطأ واحد وتنتهي لعبتك.
‫يا ملاك.
‫لكن لا تقلق.
‫هذه المرة ستحصل على
‫القليل من شرايين الحياة.
‫وهذا شريان الحياة لهذه الجولة.
‫يمكنك استخدامه إذا
‫شعرت بالحاجة إليه.
‫نقطة ضعفك الخامسة.
‫أنت لا تقدر علاقاتك يا "أيان".
‫خاصة النساء.
‫المرأة في حياتك.
‫يا إلهي يا "سي جي".
‫كم مرة ستواصل الحديث عن زوجتي؟
‫لا أتحدث عن زوجتك.
‫أتحدث عن حبك الأول.
‫حبك الأول.
‫لقد أحبتك كثيرًا، لكنك
‫اعتبرتها دائمًا أمرًا مسلمًا به.
‫لم أحمل أي مشاعر تجاه
‫"ساكشي" يا "سي جي".
‫لقد أوضحت الأمر تمامًا،
‫دون قيود.
‫هل قلت "ساكشي"؟
‫"أنشال"؟
‫"بايال"؟
‫"كانيكا"؟
‫هل يخمن أم يتفاخر؟
‫بالطبع يتفاخر.
‫"سونال"؟
‫اضغط على الفرامل.
‫لنذهب ونلقي نظرة.
‫أمي؟
‫هاه... ماذا حدث يا بني؟
‫هنا...
‫لا، أنا...
‫لا يوجد أحد أهم من
‫الأم في هذا العالم.
‫حبها هو الأعظم.
‫لكنك لا تهتم بها على الإطلاق.
‫- أمي؟
‫- قصدت الإلهة الأم.
‫أرسلت لك صورتها قبل يومين،
‫لإرسالها إلى 12 شخصًا، هل فعلت؟
‫الإلهة الأم سوف تلعنك.
‫ماذا تظنين يا أمي؟
‫الإلهة الأم تتحقق
‫من "واتساب" الجميع،
‫إذا أرسلوا الرسالة أم لا.
‫لذا تغضب منهم.
‫شيء آخر.
‫هذه الرسائل التي
‫ترسليها لي كل صباح...
‫هناك احتمالات كبيرة
‫لسقوط أمطار غزيرة.
‫إن لم تغير الرياح اتجاهها،
‫فهناك احتمالات
‫لحدوث فيضان أيضًا.
‫تعجبني.
‫في الحقيقة أنا أحبها.
‫امتلأت ذاكرة هاتفي.
‫ليس الأمر وكأنني أستخدم هاتفي.
‫- هيا، أرسليها.
‫- فهمت...
‫اعتقدت أنها لم
‫تعجبك لأنك لم ترد أبدًا.
‫الآن سأرسل لك رسائل كل يوم.
‫صباح الخير، مساء
‫الخير، تصبح على خير.
‫سأرسل لك كل الرسائل مع الورود.
‫- جيد.
‫- تفضل... تناول هذه المانجو.
‫أجل، مانجو.
‫وصلت المباراة إلى
‫مرحلة مثيرة للاهتمام.
‫الأمور تزداد صعوبة على "أيان".
‫لديه خيار واحد فقط.
‫المغلف، لكن هل سيستخدمه؟
‫خطأ واحد وتنتهي لعبة "أيان".
‫وماذا نرى هنا؟
‫"أيان" سيستخدمه.
‫يا إلهي، هذا أمر مثير.
‫25 أبريل 1985.
‫أسعد يوم في حياتي.
‫وصل "أيان" إلى حياتي.
‫قال الطبيب إنه يعاني
‫من نقص طفيف في الوزن.
‫لكن لا بأس بذلك.
‫أنا سأعتني به.
‫9 أكتوبر 1991.
‫بلغ 6 سنوات.
‫لأول مرة،
‫يشرب ابني كوبًا
‫كاملاً من الحليب.
‫"أيان" ضعيف في الرياضيات،
‫وأنا أسوأ منه.
‫يجب أن أدرس بنفسي لمدة 4 ساعات،
‫حتى أتمكن من تدريسه لساعة واحدة.
‫"أيان" يحب مشاهدة أفلام الرعب.
‫يحب مشاهدتها...
‫هل يمكنني النوم معك يا أمي؟
‫وأنا أحب الجزء الذي يليها.
‫تعال، هيا.
‫"أيان" يحب المانجو.
‫لكنه لا يحب النواة، مثلي تمامًا.
‫أنا لا أحب النواة يا أمي.
‫أنا آكل النواة حتى
‫لا يضطر إلى ذلك.
‫شكرًا لك يا أمي.
‫ليس عليك تناول النواة دائمًا.
‫أنا سأتناول النواة الآن يا أمي.
‫هذه صورتي المفضلة في الألبوم.
‫أحسنت يا "أيان".
‫يا جمهور.
‫أجل! أجل! أخيرًا.
‫لكنك استخدمت شريان الحياة.
‫وثمن ذلك 5 كرات سوداء.
‫ماذا؟
‫5 كرات سوداء؟
‫لما لم تخبرني من قبل؟
‫آسف يا صاح.
‫في بعض الأحيان
‫حتى الآلهة يخطئون.
‫سأتذكر هذا في المرة القادمة.
‫بالمناسبة يا "أيان"،
‫هل تتذكر حفلة توديع
‫عزوبية "روكي"؟
‫حسنًا، لقد كانت ليلة جنونية.
‫أعني، كانت الفتيات رائعات.
‫في تلك الليلة أنا...
‫ذهب إلى المنزل وخلدت للنوم.
‫أجل، أجل.
‫نعلم، نعلم.
‫والآن، هذا يقودنا
‫إلى جولتي المفضلة.
‫نقطة ضعف كل رجل.
‫الشهوة.
‫وعليك السيطرة عليها.
‫شراب الرم 3 كرات سوداء.
‫أنت؟
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫أنا أيضًا أردت أن
‫أحظى ببعض المرح.
‫لذا هذه المرة أنا شريان حياتك.
‫سأمنعك من ارتكاب أي أخطاء.
‫لا، لا أريد أي مساعدة.
‫وإلا ستكلفني 5 كرات سوداء.
‫آخر مرة كان مجرد كتاب.
‫هذه المرة أتيت شخصيًا.
‫سأكلفك 10 كرات سوداء على الأقل.
‫10 كرات سوداء؟ هل جننت؟
‫لا، غادر فحسب.
‫وعلى أي حال، هناك شخص
‫هنا يمكنني الاعتماد عليه.
‫إذن، هل أغادر؟
‫لا، لا، انتظر. من
‫فضلك انتظر هنا.
‫أنا... ربما... أنزلق.
‫- ابق من فضلك.
‫- حسنًا.
‫- صورة من فضلك.
‫- بالطبع.
‫أتريد التقاط سيلفي مع "نورا"؟
‫هل هذا مسموح به؟
‫مسموح.
‫- شكرًا لك.
‫- لا بأس. صورة أخرى من فضلك يا سيدتي.
‫لم لا؟
‫♪ "My eyes can't stop
‫talking all night long..." ♪
‫♪ "about you." ♪
‫♪ "Every time I
‫think about you," ♪
‫♪ "my heart skips a beat." ♪
‫♪ "Skips a beat." ♪
‫♪ "Yes, I am in
‫love with you." ♪
‫♪ "Yes, you're
‫my entire world." ♪
‫♪ "Lost my body and soul
‫to you, o gentle beloved." ♪
‫♪ "You cling on to my heart" ♪
‫♪ "Like I've known
‫you all along" ♪
‫♪ "You seem like a Goddess,
‫you're most precious to me" ♪
‫♪ "I feel enchanted by you." ♪
‫♪ "My heart's lost." ♪
‫♪ "You're my desires,
‫you're my love." ♪
‫♪ "You bring solace
‫to my heart." ♪
‫♪ "You're my tranquillity,
‫you're my passion." ♪
‫♪ "You're my obsession,
‫you're my ecstasy." ♪
‫♪ "Can't live without you." ♪
‫♪ "Life without
‫you is a waste." ♪
‫♪ "Yes, I am in
‫love with you." ♪
‫♪ "Yes, you're
‫my entire world." ♪
‫♪ "Lost my body and soul
‫to you, o gentle beloved." ♪
‫♪ "You cling on to my heart" ♪
‫♪ "Like I've known
‫you all along" ♪
‫♪ "You seem like a Goddess,
‫you're most precious to me" ♪
‫♪ "My evenings won't be
‫the same without you." ♪
‫♪ "Take me in your arms," ♪
‫♪ "make my nights beautiful." ♪
‫♪ "Never imagined you'll
‫be so close to me." ♪
‫♪ "Can't believe my eyes,
‫seems like I'm gonna die." ♪
‫♪ "This heart of mine is
‫gradually becoming yours." ♪
‫♪ "Look at me the
‫way I look at you." ♪
‫♪ "Yes, I am in
‫love with you." ♪
‫♪ "Yes, you're
‫my entire world." ♪
‫♪ "Lost my body and soul
‫to you, o gentle beloved." ♪
‫♪ "You cling on to my heart" ♪
‫♪ "Like I've known
‫you all along" ♪
‫♪ "You seem like a Goddess,
‫you're most precious to me" ♪
‫ماذا تفعل؟
‫ستموت.
‫أتعلم ما المكتوب
‫في الكتب المقدسة؟
‫انظر دائمًا إلى النساء
‫الأخريات باعتبارهن أختك وأمك.
‫ماذا؟
‫أخت و... أم.
‫أمي!
‫أمي؟
‫فاشـل!
‫اغرب عن وجهي!
‫هيا اضحكوا.
‫لكنني لم أرتكب أي خطأ.
‫أنا لم أخون زوجتي يا "سي جي".
‫يا جمهور.
‫أجل، أجل.
‫أجل.
‫أيتها الممرضة،
‫هايدروبين 0.5 بسرعة.
‫نحن نفقده يا سيدي.
‫أحضري جهاز الصدمات
‫واضبطي الشحنة على 200.
‫الإنعاش القلبي الرئوي.
‫ارفعيه أولاً، عُلم.
‫1، 2، 3.
‫مجددًا، 1، 2، 3.
‫زديه إلى 200.
‫عُلم، 1، 2، 3.
‫مجددًا، 1، 2، 3.
‫زديه إلى 400.
‫1، 2، 3.
‫مجددًا...3.
‫كيف يكون هذا ممكنًا؟
‫أجل...
‫هذا لم يحدث من قبل.
‫ماذا تقصد بأنه لم يحدث
‫من قبل يا "سي جي"؟
‫هذا غير ممكن.
‫قلت إنني سأكون
‫بخير طالما أنني ألعب.
‫أنا أفوز الآن.
‫الكرات البيضاء تزداد.
‫ما الذي يعنيه ذلك؟
‫أنا آسف.
‫كنا نلعب مقلبًا.
‫كذبنا كذبة صغيرة.
‫انظر.
‫كذبة صغيرة؟
‫أيمكنك تخيل محنتي
‫بسبب هذه الكذبة الصغيرة؟
‫أنا آسف حقًا.
‫لم يجدر بنا أن نفعل ما فعلنا.
‫بالمناسبة يا "أيان"، هل
‫فعلت شيئًا كهذا من قبل؟
‫حيث قلت كذبة،
‫وكان على شخص آخر
‫أن يدفع الثمن طوال حياته.
‫"عيد الديوالي" عام 1999.
‫ماذا حدث في تلك الليلة؟
‫تلك الليلة...
‫لنذهب ونلقي نظرة.
‫سأذهب وأعطي هذه
‫الحلوى للجيران يا "أيان".
‫- حسنًا.
‫- حسنًا يا أختي، أسرعي.
‫كيف اشتعلت النيران يا "أيان"؟
‫ليحضر أحدكم الماء بسرعة. أسرعوا.
‫"أيان"... لم أنت صامت؟
‫أمي!
‫كيف اشتعلت النيران؟
‫سألت ما سبب الحريق؟
‫إنه خطأ أختي.
‫مصباحها أشعل النيران.
‫لا.
‫هذا المنزل كان
‫تذكارًا من أجدادي.
‫ذكريات والدي.
‫وقد أحرقته.
‫لن أسامحك أبدًا!
‫آسفة يا أبي.
‫لقد ارتكبت خطأ، أنا آسفة يا أبي.
‫أنا آسفة حقًا يا
‫أبي، أنا آسفة حقًا.
‫سامحني يا أبي، رجاءً سامحني.
‫كان هذا خطأك وأختك تعيش
‫حياة غامرة بالشعور بالذنب.
‫حان الوقت لإنهاء
‫هذا الشعور بالذنب.
‫هذه جولتك الأخيرة.
‫قل الحقيقة لأختك.
‫هل أنت مجنون؟
‫إن أخبرتها ستقتلني.
‫هناك فرصة لذلك.
‫لكن إن لم تخبرها،
‫فستموت بالتأكيد.
‫لديك شريان حياة في هذه الجولة،
‫من سيرغمك على قول الحقيقة؟
‫واحزر ماذا،
‫لا كرات سوداء لهذه الجولة.
‫لا كرات سوداء؟
‫اتفقنا.
‫أبي.
‫- أبي؟
‫- أي أب؟
‫كنت أنتظرك أن تصعد،
‫- لأصفعـك بقوة.
‫- أبي... أبي... أنا آسف...
‫إنه خطأك.
‫إنه خطأك أنني غضبت من ابنتي.
‫- إنه خطأك.
‫- آسف.
‫آسف على ماذا؟
‫قل آسف لأختك.
‫أنقذني يا "سي جي".
‫"سي جي" لا يمكنه إنقاذك.
‫أخبرتك.
‫شريان حياة سيجبرك
‫على قول الحقيقة.
‫هذا كل ما لدي الآن.
‫سأدفع الباقي لاحقًا.
‫شكرًا يا سيدتي.
‫ادخل.
‫تعال.
‫- مرحبًا يا سيد "أيان".
‫- مرحبًا.
‫أختي...
‫"أيان".
‫أنت هنا؟
‫كنت بالجوار وفكرت
‫أن آتي لرؤيتكِ.
‫أريد أن أخبرك بشيء ما يا أختي.
‫أخبرني.
‫أتذكرين ليلة "عيد الديوالي" تلك؟
‫كيف أنسى تلك الليلة يا "أيان"؟
‫تلك الليلة غيرت حياتي.
‫في تلك الليلة لم تتسببي في الحريق
‫يا أختي، بل كنت أنا. ماذا قلت؟
‫مصباحك لم يشعـل النيران،
‫بل كانت مفرقعاتي النارية.
‫- آسف يا أختي، لقد كنت خائفًا.
‫- "أيان"...
‫خائف يا "أيان"؟
‫آسف يا أختي.
‫أتدرك ما مررت به؟
‫كل هذه السنوات كنت ألوم نفسي.
‫لقد كان خطأك أن
‫أبي لم يتحدث معي أبدًا.
‫لم يسامحني أبدًا.
‫"أيان"... أخبرها أنني أسامحها.
‫أبي يقول أنه سامحكِ يا أختي.
‫كيف علمت؟
‫أخبرها أنه ليس
‫عليها أن تشعر بالذنب.
‫يقول أنه ليس عليك
‫أن تشعري بالذنب.
‫كيف تعلم يا "أيان"؟
‫أخبرها أنه لا داعي
‫للاعتذار لي كل ليلة قبل النوم؟
‫يقول أنه لا داعي للاعتذار
‫له كل ليلة قبل النوم.
‫"أيان"، كيف...
‫كيف تعلم...
‫أنني أعتذر لأبي كل ليلة؟
‫حسنًا... زارني أبي في
‫أحلامي الليلة الماضية.
‫لقد وبخني حتى أنه ضربني.
‫لهذا السبب جئت لأخبركِ
‫بالحقيقة بعد كل هذه السنوات.
‫زارك أبي في أحلامك.
‫و... ماذا قال أيضًا؟
‫أخبرها...
‫أن تتوقف عن التفكير في المنزل.
‫قال أنه يجب أن تتوقفي
‫عن التفكير بالمنزل.
‫وتركزي على حياتك الخاصة.
‫وقال أن أخبر صهري أن
‫يتوقف عن شراء نبيذ "جينغارو".
‫متى قلت هذا؟
‫أرجوك، إنه نبيذ بشع.
‫آسف.
‫أجل! أجل! أجل!
‫مرحبًا يا "سي جي"، فزت! فزت!
‫كرات بيضاء، كرات
‫بيضاء، كرات بيضاء.
‫أجل!
‫أحسنت يا "أيان"، أحسنت.
‫استرح.
‫كنت مذهلاً.
‫الفوز بعد أن كنت
‫على وشك الخسارة،
‫هذا لم يحدث من قبل.
‫في الواقع، أنا سعيد جدًا بك،
‫إلى جانب إعادة حياتك،
‫أريد أن أمنحك هدية خاصة.
‫"سي جي"، هذه...
‫ما لم تستطع فعله في 6 أشهر،
‫فعلناه في يوم واحد.
‫بعنا منزلك.
‫وبمبلغ 180 مليون.
‫180 مليون.
‫هذا يعني أنه سيتبقى لي
‫20 مليون بعد سداد قروضي.
‫شكرًا لك يا "سي جي"، شكرًا لك.
‫انظر... هذه فوائد جني الحسنات.
‫أنت محق تمامًا.
‫الآن ما عليك سوى المشاهدة.
‫سأقضي بقية حياتي في جني الحسنات.
‫حسنًا، فلنبدأ من هنا.
‫سأقدم لك عرضًا.
‫يمكنك إعطاء كل كراتك
‫البيضاء للمتسابق التالي،
‫وجني المزيد من الحسنات.
‫لا، ماذا سأفعل
‫بالمزيد من الحسنات؟
‫سأبدأ حالما أعود.
‫فكر في الأمر.
‫ربما المتسابق التالي هنا بسببك.
‫بسببي؟
‫السائق...
‫الذي تعرضت للحادث معه.
‫هل فكرت به من قبل؟
‫هل هو المتسابق التالي؟
‫ربما؟
‫حسنًا يا "سي جي"، حتى لو كان هو،
‫فسيحصل على فرصة لممارسة اللعبة.
‫لقد فزت بهذه اللعبة بعدل وأمانة.
‫أنت محق.
‫على أي حال، أتمنى لك كل التوفيق.
‫شكرًا لك.
‫لقد غششت يا "أيان".
‫لقد غششت.
‫هذه الكرات السوداء
‫ليست سوى خطاياك.
‫كخطاياك،
‫التي ما فتئت تكبر
‫وتنتشر في كل أنحاء العالم.
‫وفي يوم ستصل إلى نقطة،
‫حيث تحاصر نفسك بها.
‫أنا آسف يا "سي
‫جي"، لقد ارتكبت خطأ.
‫لدي عائلة.
‫زوجة وطفلة صغيرة.
‫فكر بهما من فضلك.
‫إن لم تفكر بهما أنت،
‫فلم يجب علينا أن نفكر نحن بهم؟
‫صباح اليوم اصطحبت
‫ابنتك للتسوق في عيد ميلادها.
‫ماذا حدث؟
‫- فشار يا أبي؟
‫- لا يا "بيهو".
‫أنتِ تجرينني في جميع الأرجاء!
‫نحن نتجول منذ ساعة.
‫لم لا يمكنك تحديد قرارك؟
‫اهدأ يا "أيان". إنه عيد ميلادها،
‫علينا أن نشتري لها هدية.
‫كيف لي أن أهدأ؟
‫تعلمين أنه الثلاثاء
‫ويجب أن أذهب للمعبد.
‫وبعد ذلك لدي اجتماع.
‫اشتري لها الهدية.
‫أنا راحل.
‫اسمع، اجتماع أولياء
‫الأمور الساعة 6.
‫- أتذكر؟
‫- حسنًا.
‫آسفة يا "بيهو".
‫والدك متوتر قليلاً.
‫لذا لا تنزعجي.
‫هيا، لنذهب ونشتري هدية جميلة لك.
‫لقد حصلت بالفعل على هديتي.
‫متى؟
‫أردت فقط قضاء بعض الوقت مع أبي.
‫ليس لديه وقت لي غير ذلك.
‫لذا قدمت عذرًا لهديتي.
‫وزوجتك كانت تضايقك ليومين.
‫اجتماع أولياء الأمـور.
‫في الواقع، ليس هناك
‫أجل يا أمي، لقد كذبت على "أيان".
‫إنه متوتر للغاية هذه الأيام.
‫لذا أردت أن أخرجه لتناول العشاء.
‫هل يمكنك الاعتناء بـ "بيهو" من فضلك؟
‫- أجل يا عزيزتي.
‫- شكرًا لكِ يا أمي.
‫هذا ليس كل شيء.
‫إنها تعلم أن مسؤولي البنك
‫سيصادرون سيارتك غدًا.
‫وهي لا تريدك أن تتنقل بالحافلة.
‫لذا تشتري لك سيارة جديدة.
‫في الواقع، اشتروا
‫لك جميعًا سيارة جديدة.
‫انظر.
‫هذه مساهمتي.
‫شكرًا لك يا صهري.
‫شكرًا على ماذا؟
‫أخبري "أيان" أن يتوقف
‫عن مناداتي بـ "جينغارو".
‫أنا لست رخيصًا.
‫معذرة، تعالي واختاري
‫السيارة يا سيدتي.
‫أجل.
‫هذه هي السيارات يا سيدتي.
‫انظري...
‫- ما رأيك بهذه يا "بيهو"؟
‫- لا.
‫لا؟
‫- هذه؟
‫- لا.
‫- هذه يا "بيهو"؟
‫- لا يا أمي.
‫هذه السيارة.
‫لا... ليست هذه السيارة.
‫هذه؟
‫أحب هذه السيارة.
‫هل تحبين هذه؟
‫مرحبًا يا "أيان".
‫"روهي" لا يمكنني الحضور إلى
‫اجتماع أولياء أمور "بيهو" اليوم.
‫كيف يمكنك فعل هذا يا "أيان"؟
‫حاولي أن تفهمي.
‫ألا تعرفين مقدار الضغط
‫الذي أتعرض إليه؟
‫حسنًا، حسنًا.
‫ابنتي.
‫هذه عائلتك.
‫هل... سينجون؟
‫لا أعلم.
‫لنأمل أن يكونوا جيدين
‫في لعب هذه اللعبة.
‫لأنه ليس لديهم أحد لمساعدتهم.
‫أنا... سأساعدهم.
‫أنا هناك.
‫لقد فات الأوان يا "أيان".
‫منحتك فرصة.
‫المتسابقان القادمان
‫هما زوجتك وطفلتك.
‫لكن كالعادة اخترت نفسك.
‫حان وقت العودة يا "أيان".
‫لا، لقد غششت يا "سي جي".
‫أنا خسرت.
‫ماذا قلت؟
‫إذا خسرت، ستذهب
‫مباشرة إلى الجحيم.
‫لا شيء أسوأ من رؤية
‫عائلتك في هذه الحالة.
‫وداعًا يا "أيان".
‫"سي جي"، "سي جي".
‫من فضلك يا "سي جي".
‫"روهي"، "بيهو".
‫سيد "أيان".
‫اهدأ يا سيد "أيان".
‫كيف حال زوجتي وطفلتي يا دكتور؟
‫دعنا نفحصك أولاً يا سيد "أيان".
‫- استرح.
‫- انس أمري.
‫- كيف حالهم يا دكتور؟
‫- سأخبرك.
‫اهدأ واسترح.
‫إنهم في غيبوبة لكنهم مستقرون.
‫لسوء الحظ، تعرضت
‫كليتا ابنتك للتلف.
‫حاولنا أن نعطيها كلية زوجتك،
‫لكن جسدها رفضها.
‫إذن خذ كليتي.
‫- أجل، أنت متطابق، لكن...
‫- من فضلك لا تضيع الوقت يا دكتور.
‫أنقذ ابنتي يا دكتور.
‫حسنًا، استرح واهدأ.
‫سنبدأ الإجراءات.
‫- حسنًا.
‫- هل يمكنني رؤيتهم يا دكتور؟
‫سأرتب للأمر.
‫استرح.
‫سيعاني من ألم
‫شديد أيتها الممرضة.
‫أعطيك هذه المسكنات. لكن لا
‫تعطيه سوى حبة واحدة في كل مرة.
‫إنها قوية للغاية، حسنًا؟
‫- حسنًا.
‫- انتبهي.
‫- مرحبًا.
‫- كنت مذهلاً يا سيدي.
‫لقد بعت المنزل مقابل 180 مليون.
‫180 مليون؟
‫أجل يا سيدي.
‫واكتشفت ذلك من السوق.
‫بغض النظر يا سيدي، انتظر وشاهد.
‫ستحكم عالم العقارات مرة أخرى.
‫أثناء محاولتي بيع منزلي،
‫تجاهلت عائلتي تمامًا.
‫لا أريد أن أضيع ثانية
‫واحدة من حياتي على كل هذا.
‫وداعًا.
‫من هنا.
‫سيد "أيان".
‫أجل يا دكتور.
‫لدينا مشكلة.
‫كلية زوجتك المتبقية أصيبت أيضًا.
‫نحن بحاجة إلى كليتين وليس واحدة.
‫إذن رتب للأمر.
‫لدي المـال.
‫يمكنني الحصول
‫على المزيد إن أردت.
‫الأمر لا يتعلق بالمال.
‫من الصعب الحصول
‫على كلية مطابقة قريبًا.
‫إذن خذ كليتي الأخرى أيضًا.
‫كيف ستنجو بدون كليتين؟
‫يجب أن أنقذ عائلتي
‫من فضلك يا دكتور.
‫من فضلك حاول واستوعب
‫الأمر يا سيد "أيان".
‫لا نستطيع القيام بذلك.
‫هذا غير قانوني.
‫وغير أخلاقي.
‫يمكننا فقط أخذ كلية واحدة.
‫أرجوك.
‫إذن... تقصد أن تقول إنني
‫سأضطر إلى الاختيار بين الاثنين.
‫♪ "What delusion
‫was my heart under," ♪
‫♪ "couldn't understand
‫your importance." ♪
‫♪ "What delusion
‫was my heart under," ♪
‫♪ "couldn't understand
‫your importance." ♪
‫♪ "Now I'm here with
‫my head bowed." ♪
‫♪ "To admit all my mistakes." ♪
‫♪ "Take my life, Lord." ♪
‫♪ "if my beloved
‫runs out of it." ♪
‫♪ "I've given you my heart," ♪
‫♪ "I'll even give my life." ♪
‫♪ "Never betray you, beloved." ♪
‫♪ "Swear on the Lord..." ♪
‫♪ "I've given you my heart," ♪
‫دكتور! دكتور!
‫دكتور، أريدك أن تمنح كليتي...
‫لزوجتي وطفلتي بعد أن أموت.
‫لقد وقعت على استمارة التبرع.
‫♪ "Swear on the Lord..." ♪
‫♪ "Never let these
‫eyes be moist again." ♪
‫♪ "Swear on the Lord..." ♪
‫♪ "Never let these
‫eyes be moist again." ♪
‫♪ "I am ready to
‫face any challenge." ♪
‫♪ "Swear on the Lord..." ♪
‫♪ "I've given you my heart," ♪
‫♪ "I'll even give my life." ♪
‫♪ "Never betray you, beloved." ♪
‫أردت فقط قضاء بعض الوقت مع أبي.
‫♪ "I've given you my heart," ♪
‫♪ "I'll even give my life." ♪
‫♪ "Never betray you, beloved." ♪
‫"أيان".
‫سيد "أيان".
‫حسنًا، كان ذلك وشيكًا.
‫أعتقد أن هناك
‫شخصًا ما يحبك كثيرًا.
‫كيف حال "روهي" و"بيهو" يا دكتور؟
‫أتعلم ماذا فعلت بك
‫جرعة الحبوب الزائدة؟
‫فقدناك لدقيقتين.
‫استيقظت بعد 3 أيام.
‫لا يهمني يا دكتور.
‫لماذا... لم تأخذ كليتي؟
‫لأننا لسنا بحاجة لذلك.
‫حدثت معنا معجزة.
‫في الواقع، لم نكن نعرف
‫كيف ننقذ زوجتك وابنتك.
‫جاء رجل إلى المستشفى بجثة قريبه.
‫وهل يمكنك تصديق ذلك؟
‫كلتا كليتيه كانتا
‫متطابقتين لكليهما.
‫هما بخير الآن.
‫من هو الرجل الذي أحضر الجثة؟
‫أريد أن أشكره.
‫لا أعلم، لقد اختفى فجأة. لم
‫يخبرنا باسمه أو أي تفاصيل أخرى.
‫لكن أجل، كان يرتدي
‫قلادة حول رقبته،
‫كانت تحتوي على
‫الأحرف الأولى "سي جي".
‫حمدًا للرب.
‫♪ "The new dawn has made
‫your life blossom again." ♪
‫♪ "Thank God." ♪
‫لقد أنفقت 20 مليون
‫على هذا المنزل يا "أيان".
‫كنت أنا من أحرقه.
‫الآن لن تضطروا للبقاء
‫خارج المدينة يا رفاق.
‫- يمكنكم البقاء هنا.
‫- ♪ "Thank God." ♪
‫بني.
‫شكرًا لك.
‫♪ "Thank God." ♪
‫♪ "The sigh of
‫relief I breathed," ♪
‫♪ "was because of You." ♪
‫♪ "The reason I just smiled," ♪
‫♪ "was Your will." ♪
‫♪ "I haven't lost hope yet." ♪
‫♪ "All isn't lost yet." ♪
‫♪ "I can still feel
‫you blessing me." ♪
‫♪ "The new dawn has made
‫your life blossom again." ♪
‫♪ "Thank God." ♪
‫♪ "I am alive..." ♪
‫♪ "As long as I am breathing." ♪
‫♪ "It's Your grace,
‫not my right." ♪
‫♪ "You're the hand
‫that holds me." ♪
‫♪ "Can't be seen but
‫you're always beside me." ♪
‫♪ "Always beside me." ♪
‫♪ "The new dawn has made
‫your life blossom again." ♪
‫♪ "Thank God." ♪
‫دقيقة واحدة.
‫فليباركك الرب، شكرًا لك.
‫♪ "Thank God." ♪
‫♪ "I've yet a lot to achieve," ♪
‫♪ "but what I've
‫achieved is enough." ♪
‫♪ "I've yet a lot to achieve," ♪
‫♪ "but what I've
‫achieved is enough." ♪
‫السيد والسيدة "غايكواد"،
‫هذا منزلكما وسيظل كذلك دائمًا.
‫تفضلا.
‫- سامحاني.
‫- شكرًا لك.
‫شكرًا جزيلاً.
‫♪ "You sent that
‫happiness my way." ♪
‫♪ "The games that I won
‫were helmed by you." ♪
‫♪ "The new dawn has made
‫your life blossom again." ♪
‫♪ "Thank God." ♪